Тестовое задание:
Реализовать кросс-браузерную (IE6+, FF 3+, Opera 9+, Safari 2+) функцию для
корректного сохранения позиции начала и конца выделенной области полей ввода
(input, textarea) и последующего её восстановления.

Требования:
1. Координаты в поле ввода восстанавливаются по нажатию на кнопку (ссылку) за
пределами поля ввода
2. Координаты запоминаются по нажатию на кнопку (ссылку) за пределами поля ввода
3. Метод должен работать корректно при наличии 2 и более элементов textarea на
странице

В приложении к заданию опишите процесс разработки
