Построить модуль редактирования дерева.

В начальный момент времени интерфейс состоит из одного функционального элемента, состоящего из поля для ввода (input type=”text”) и трех кнопок: кнопки для добавления элемента после исходного, на одном уровне иерархии, кнопки добавления дочернего элемента и кнопки удаления текущего элемента. Каждый созданный элемент имеет такую же структуру, как и исходный элемент, т.е. имеет пустое поле для ввода и 3 кнопки. С помощью интерфейса такого типа можно создавать древовидные структуры.

Также в интерфейсе присутствует кнопка “Sort”, по нажатию на которую происходит сортировка по значению текстовых полей всех одноуровневых элементов внутри одного родителя в алфавитном порядке (aka alphanumeric sorting).

Успешно выполненным заданием ситается html страница, открытая в Firefox или IE 7, с работающими кнопками и сортировкой.

Решенное задание должно состоять из архива, состоящего из одного html файла и одного js файла, допускается вынесение всех css правил в отдельный файл.Специфические требования к верстке и визуальному оформлению отсутсвуют. Javascript код должен быть написан без использования сторонних библиотек или примеров виджетов.
